Ich hab's bis 450 Watt gebracht.
Hier ist eine 250-Watt-Lampe und 200 Watt brennen.
Hier ist es, dieses Ding.
Und diese Lampe, wie die von Akula, hab ich auch gekauft.
Kurz gesagt, na ja, hier ist es.
Hier ist die kleine Oszilloskop-Spur.
Hier, der Verbrauch ist jetzt 24 Volt.
Hier, wir schauen uns die Versorgung an.
Hier ist sie.
Sie kommt vom Netzteil.
Der Generator läuft.
Komisch, dass man es unbedingt hier an die Erde hängen muss, sonst funktioniert es nicht.
Und es startet auch ziemlich schwer.
Was haben wir hier.
Das ist die Hochspannungsversorgung für dieses Ding.
Und hier ist der Ausgang an der Lampe.
Oh, das Kabel ist los.
Hier ist es.
Und, kurz gesagt, hier.
Es brennt.
Aber vorerst bin ich mit dem Ergebnis nicht sehr zufrieden.
Erstens, es piept.
Aber soll es piepen, na gut, scheiß drauf.
Ich wickle jetzt diesen Transformator ein bisschen ab.
Ich brauch hier mehr.
Und ich glaube, die Idee mit dem Nanosekunden-Generator ist beschissen.
Irgendwie hab ich Lust, hier eine Tesla reinzuknallen.
Na ja, wir werden sehen.